تحدثنا حتى الآن عن تصميم ميزات جديدة قد
.ترغبون في إضافتها إلى مجموعة البيانات
ولهذا الأمر أهميته بقدر أهمية معرفة كيفية التخلص من الميزات
.التي قد لا تريدونها
والآن قد لا يكون الأمر واضحًا بشأن أسباب رغبتكم في
.التخلص من إحدى الميزات
قد يكون الأمر جيدًا، ولكن
.Katie هي التي تتجاهل المعلومات والبيانات
لماذا أريد فعل هذا؟
أود أن أقترح عليكم العديد من الأسباب الجيدة للغاية لتبرير
.أسباب رغبتكم في التخلص من الميزات
.سوف نتحدث عن بعض تلك الأسباب في الجزء المتبقي من هذا الدرس
.ولكني أريد منكم التفكير بشأن ذلك اعتمادًا على أنفسكم
.إذن، هنا بعض الأسباب التي ربما تريدون بسببها تجاهل ميزة ما
وأريد منكم وضع علامة بجوار جميع الخيارات التي تظنون
.أنها تبدو أسبابًا جيدة لتجاهل ميزة ما
،لذا، ربما مشكلة واحدة مع ميزة ما وهي كونها مزعجة
لذا من الصعب التمييز بين كونها
.قادرة على قياس ما تريد قياسه
الشيء الآخر الذي يحتمل حدوثه هو أن الميزة قد
.تسبب الملاءمة الزائدة في النموذج لديكم لبعض الأسباب
ربما تفكرون أن الميزة مرتبطة بشكل قوي أو
.متصلة بميزة موجودة بالفعل
لذلك، فهي تعطيكم معلومات، ولكنها تكرر المعلومات
.الموجودة بالفعل في هيئة ميزة أخرى
والاحتمالية الأخيرة أن الميزات الإضافية قد تبطئ
.عملية التدريب أو عملية الاختبار
وللحفاظ على سرعة وتيرة مرور الأشياء، يلزمكم استخدام
.الحد الأدنى المطلق من عدد الميزات اللازمة للحصول على أداء جيد
.لذا أخبروني ما هو رأيكم
أي من هذه الأسباب تكون جيدة لتجاهل ميزة ما؟